♪ ហេ, អ្នក, អ្នក, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកម្តងទៀត?♪
♪តែងតែជំពប់ដួលលើអាថ៌កំបាំងតូចរបស់ខ្ញុំ♪
♪ធ្លាក់លើចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ រោមភ្នែករបស់ខ្ញុំ សូម្បីតែខ្សែដោយមាត់របស់ខ្ញុំ♪
♪ដូចជាកូនឆ្មាសំណព្វរបស់ខ្ញុំនៅរសៀលរដូវវស្សា♪
♪ ហេ, អ្នក, អ្នក, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកម្តងទៀត?♪
♪អ្នកធ្វើឱ្យសភាវគតិការពាររបស់ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងដោយមិនចេះប្រឹងប្រែង♪
♪ វាយគំនិតតិចតួច ការសង្ស័យ និងកំហឹងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដូចជាស្រាបៀរដែលខ្ញុំចូលចិត្ត និងសាច់មាន់បំពងក្នុងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ ឬត្រីស្ងោរហឹរក្នុងរដូវរងា♪
♪ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកម្តងទៀត? របៀបដែលអ្នកនិយាយ ♪
♪ដូចជាពិភពលោកទាំងមូលដឹងថាគំនិតខ្ញុំពេញទៅដោយអ្នក♪
♪ ហេតុអ្វីនៅតែជាអូន? ស្នាមញញឹមសម្ងាត់នោះនៅពីក្រោយខ្នងដ៏ត្រជាក់របស់អ្នក។
♪ ខ្ញុំក៏អាចលេងជាមួយដែរ។ សូមឱ្យខ្ញុំការពារអ្នក♪
♪ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែ? ស្នាមញញឹមនៅជ្រុងបបូរមាត់ ♪
♪ មុនពេលដែលខ្ញុំដឹងវានិយាយចេញមកថា "ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ"♪
=ស្នេហាមានកាំជ្រួច=
(ផ្អែកលើ "ការវិនិយោគបុរសនិងស្ត្រី" ដោយ Hong Er នៅលើទីក្រុងអក្សរសាស្ត្រ Jinjiang)
=ភាគទី២០=
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មិន​សមរម្យ​បន្តិច
ឱ្យ Qian Fei ស្នាក់នៅ
នៅក្នុងក្រុមគ្រប់ពេលវេលា។
យ៉ាងណាមិញ
អ្នកពិតជាមិនស្គាល់ចរិតរបស់នាងទេ។
ថាតើ Qian Fei ស្នាក់នៅឬអត់
មិនសំខាន់ចំពោះខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលសំខាន់បំផុត
គឺ Hejing Securities ជួយ Shanlifang Hotel Group
សម្រេចបានការចុះបញ្ជីជោគជ័យ។
ខ្ញុំអាចទ្រាំទ្រអ្វីៗផ្សេងទៀត។
ដូច្នេះពោតដុតមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាង។
វាឆ្ងាញ់។
អ្នកណាខ្លះយប់ជ្រៅម្ល៉េះ?
បើកឡើង។
តើវាជានរណា?
តើនេះជាផ្ទះលោកលី?
បាទ។
ចូលមក។
គ្រាន់តែទុកវានៅលើយ៉រ។
តើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកបានទិញអ្វីឥឡូវនេះ?
ម៉ាស៊ីនហាត់ប្រាណ។
ម៉ាស៊ីនហាត់ប្រាណត្រូវបានតំឡើង។ ចេញទៅហើយរត់ឥឡូវនេះ!
ថ្ងៃនេះខ្ញុំញ៉ាំច្រើនពេក។ ខ្ញុំនឹងរត់នៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកខ្ជិលណាស់។
អ្នករាល់គ្នា,
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ។
ខ្ញុំធ្លាប់គិតដោយទំនុកចិត្ត
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ Xinxin Vision ឡើយ។
(Xinxin Vision Co., Ltd.)
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានវាយតម្លៃខ្លួនឯងលើស
ហើយ​មើល​ស្រាល​ទីផ្សារ​នេះ។
បន្ទាប់ពីស្ងប់ស្ងាត់,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំមិនអាចទាញអ្នកទាំងអស់គ្នាមកជាមួយខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ...
យើងកំពុងបិទប្រតិបត្តិការរបស់ក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំសុំទោស។
(Xinxin Vision Co., Ltd.)
ជីងជីង!
ជីងជីង
ទីបំផុតខ្ញុំមានក្រុមហ៊ុនផ្ទាល់ខ្លួន។
ទីបំផុតខ្ញុំអាចសម្រេចក្តីសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចបំពេញក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ទេ ស្ងប់ស្ងាត់។
កុំ...
(Xinxin Vision Co., Ltd.)
ចងចាំថាត្រូវរុញជើងរបស់អ្នកដោយត្រគាករបស់អ្នក។
កុំចុះចតនៅលើកែងជើងរបស់អ្នក។ ប្រើបាល់នៃជើងរបស់អ្នក។
បែបនេះ?
បាទ។
ឥឡូវ​នេះ ចូរ​យើង​ចាប់​យក​ល្បឿន។ មក។
ដើរចូលកន្លែង ហើយចាំខ្ញុំមួយភ្លែត។
មិនអីទេ។
យុវជន
មួយ
នោះ​គឺ​កញ្ញា យូ មែនទេ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា
តើនាងយ៉ាងម៉េចហើយ?
តើនាងជាគ្រូបង្វឹកល្អទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​កញ្ញា យូ ជា​ដៃគូ​រត់​ការ​របស់​អ្នក​ដែរ​ឬ​ទេ?
បាទ។
អញ្ចឹងភ្លេចវាទៅ។
កញ្ញា យូ ស្អាត
ហើយពិតជាបង្រៀនបានល្អ។
គ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមាននាងទេ។
កុំបារម្ភ យុវជន។
ខ្ញុំមិនសុំឱ្យអ្នកបោះបង់នាងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នក។
កន្លែងដែលខ្ញុំអាចរកបាន។
គ្រូបង្វឹកដ៏ល្អ
ដូចនាង។
យើងបានរកឃើញអ្នកស្រី Yu តាមរយៈម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ស្ទូឌីយោរាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅស្ទូឌីយោរាំនោះហើយស្វែងរកមួយ?
តើស្ទូឌីយោរាំនោះឈ្មោះអ្វី?
ស្ទូឌីយោរាំ Zela ។
ឡូយ។
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយអ្នកណា?
គ្មានគំនិតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដើរនៅនឹងកន្លែង?
តោះទៅ។
(ដាក់ប្រាក់)
(ផ្ទេរប្រាក់កក់។ )
(បានទទួល។ គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ )
(ក្នុងនាមជាអ្នកឧបត្ថម្ភ អ្នកដឹងពីភាពខ្លាំងរបស់ Shanlifang និងអាថ៌កំបាំងកខ្វក់។ )
(ខ្ញុំត្រូវការភស្តុតាងនៃចន្លោះប្រហោងក្នុងការគ្រប់គ្រងបន្ទប់។ )
(នៅក្នុងអាជីវកម្មសណ្ឋាគារ បន្ទប់ភ្ញៀវប៉ះនឹងអារម្មណ៍របស់អ្នកប្រើប្រាស់ច្រើនបំផុត។ )
(រង់ចាំការអាប់ដេតរបស់ខ្ញុំ។ )
Qian Fei?
តើនេះពិតជាអ្នកមែនទេ?
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
Qian Fei មានអ្វីកើតឡើងដើម្បីបញ្ឆេះរឿងនេះ?
ទោះ​ជីវិត​ជួប​រឿង​អាក្រក់​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ក៏​អ្នក​នៅ​តែ​រស់​នៅ​ដដែល។
មិនថាអ្នកមើលទៅអាក្រក់ទេ។
ឬមើលទៅល្អវានៅតែមួយថ្ងៃមែនទេ?
អ្នកពិតជាល្អណាស់ក្នុងការផ្តល់ឱ្យខ្លួនអ្នកនូវការនិយាយដ៏ប៉ិនប្រសប់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចរំខានអ្នក, ស្រស់ស្អាត,
ចុះទៅកន្លែងទទួលភ្ញៀវបន្តិច?
ក្រុមហ៊ុនបានបញ្ជូននរណាម្នាក់មកជាមួយឯកសារ។
យើងនឹងត្រូវការវាសម្រាប់កិច្ចប្រជុំនៅពេលក្រោយ។
ប្រាកដ។
តើខ្ញុំគួរទៅឥឡូវនេះទេ?
ទៅមុខ។
សូមអរគុណ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
(Hejing Securities Co., Ltd.)
សង្សារអូនផ្អែមល្ហែមណាស់
ផ្ញើអំណោយជាច្រើននៅពេលព្រឹក។
គ្រាន់​តែ​គាត់​ផ្ញើ​អំណោយ​បាន​ន័យ​ថា​គាត់​ជា​មិត្ត​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ?
យកមួយណាដែលអ្នកចូលចិត្ត។
(To Yu: ខ្យល់បក់ទន់ភ្លន់ ផ្ការ៉ូមែនទិក។) ពិតទេ?
(អ្នកគឺពិសេស។ ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។ - មិថុនា) ខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំនឹងយកសូកូឡាទាំងនោះ។
នៅទីនេះយកពួកគេ។
បន្ទាប់មកយកមិត្តប្រុសទៅ។
សង្សារអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បានគាត់ខ្ញុំធ្វើ។
គ្រាន់តែនិយាយពីមិត្តប្រុស
ធ្វើឱ្យអ្នកស្រក់ទឹកមាត់។
ស្ត្រីធនាគារវិនិយោគធ្វើការដូចសត្វឆ្កែ។
ពេល​យើង​ឮ​ពាក្យ​ថា​សង្សារ
ជាការពិតណាស់យើងរំភើប។
វាជារឿងមួយដែលត្រូវតែតោងជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ប៉ុន្តែ​កំពុង​តែ​ធ្វើ​រឿង​ស្រើបស្រាល​ទាំង​អស់​នេះ​ដែរ?
គាត់រំខានណាស់។
មិថុនា ហាក់​ដូច​ជា​ស្លេក​ស្លាំង​ណាស់
ប៉ុន្តែ​គាត់​ពូកែ​ខាង​មន្ត​ស្នេហ៍​ក្មេង
ម៉េចមិនយកគាត់ទៅ?
Jun បានឈ្នះ Dang Yu ជាង?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ច្រើនណាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្តាប់។
បំភ្លេចវា។ បើខ្ញុំយកគាត់ទៅ
ម៉ាក់របស់គាត់នឹងមករកខ្ញុំ។
មិនអាក្រក់ទេ។
ប៉ុន្តែ Jun មិន​បាន​ផ្លាស់​ទៅ​បន្ទប់​ស្នាក់​នៅ​ទេ?
ម្តាយរបស់គាត់មិនអាចមើលគាត់រាល់ថ្ងៃបានទេ។
បាទ។
បន្ទាប់មក នេះគឺជាឱកាសដ៏ល្អមួយ។
ដឹង​អី​ទេ?
មិថុនា ជាទីទុកចិត្ត បរិសុទ្ធ...
មានស្ថេរភាពណាស់។
ហើយឧទ្ទិសយ៉ាងខ្លាំង។
ឧទ្ទិសខ្លាំងណាស់។
អ្នកត្រូវតែចាប់យកឱកាសនេះឱ្យបានល្អ។
មិនអីទេ។
ស្តាប់ទៅល្អ។
តោះទៅ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ឱកាស​អរគុណ​អ្នក​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ​ថ្ងៃ​នេះ។
អរគុណខ្ញុំ?
សូម​បញ្ជាក់​លម្អិត​អំពី​រឿង​នោះ។
ដូចអ្នកបាននិយាយ
ការផ្លាស់ប្តូររូបរាងរបស់ខ្ញុំនាំមកនូវសំណាងល្អ។
សំបុត្រ​របស់​មេធាវី​បាន​ផ្ញើ​ជូន​លោក Dang Yu និង​ខ្ញុំ
ត្រូវបានដកចេញ។
វាជារឿងតូចតាច។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អរគុណ​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់​សម្រាប់​ការ​នេះ?
ចុះ​តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​អរគុណ​ខ្ញុំ?
ចង់​បាន​ម្ហូប​ហត្ថលេខា​ប៉ុន្មាន​មុខ​មែន​ទេ?
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
ដាក់ឈ្មោះពួកគេ។
សាច់ចៀមចំហុយ ជើងខ្លាឃ្មុំចំហុយ...
សុំទោស សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
ខ្ញុំចង់សួរថា
តើជាន់ណាជាហាងកាហ្វេ
សម្រាប់ Shanlifang Hotel Group នៅលើ?
ហាងកាហ្វេ?
វាធ្លាក់នៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវធំ។
ប៉ុន្តែជណ្តើរយន្តនេះកំពុងឡើង។
មិនមានមួយនៅខាងលើទេ។ មានតែបារ និងភោជនីយដ្ឋានប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេ អរគុណ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​ទទួល​ស្គាល់​ថា​ខ្ញុំ​បាន​សួរ​អ្វី​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​រួច​ហើយ​នៅ​ពេល​នេះ​។
ដោយសារតែខ្ញុំពិតជាមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
កម្លាំងចិត្តនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីស្គាល់
ក្មេងស្រីដ៏ស្រស់ស្អាតនៅពីមុខខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ចេញ​មក​ជាមួយ​នឹង​លេស​ឆ្គង​ខ្លាំង​ណាស់​។
អ្នក​មិន​ប្រកាន់​ទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះ Qiu Shi ។ តើខ្ញុំអាចស្គាល់អ្នកបានទេ?
- ទេ - ប្រាកដ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ស្នេហានាំឱ្យខូចចិត្ត។ មិនដឹងទេ?
(Hejing Securities Co., Ltd.)
(កញ្ញា លីវ ចាំបន្តិច។ )
(Gosh ស្ត្រីម្នាក់នេះគួរឱ្យអាណិតណាស់)
(អ្នកស្នងមរតក Shanlifang មើលទៅមិនដូចមនុស្សល្អទេ។ )
(ប្រុសនៅឯណា?)
ម្តងទៀតទេ?
អ្នកគ្រាន់តែជូនដំណឹងទៅផ្នែកច្បាប់ដើម្បីដកលិខិតរបស់មេធាវី
ហើយ​យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ទះ​មុខ​ភ្លាម​ៗ។
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានដល់
ថាការថយក្រោយម្តងហើយម្តងទៀតនឹងនាំទៅរកបញ្ហានេះ។
ខ្ញុំបានក្លាយជាស្ត្រីអាក្រក់ទាំងស្រុង។
វា​ដោយ​សារ​យើង​បាន​ធ្វើ​សម្បទាន
ថាយើងបានបញ្ចប់កន្លែងដែលយើងនៅសព្វថ្ងៃនេះ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បារម្ភ​ថា វា​នឹង​ដាក់​សម្ពាធ​លើ​អ្នក​។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​បាន​ទាត់​នាង​ចេញ​ពី​ក្រុមហ៊ុន​ភ្លាម
នឹងបំពានគោលការណ៍ និងគោលការណ៍របស់ខ្ញុំ។
បញ្ហាជាមួយយើង
គឺថាយើងគិតដល់អ្នកដទៃពេក។
ខ្ញុំគិតថាលើកនេះ
យើងមិនអាចថយក្រោយទៀតទេ។
ចលនាខុសមួយនាំទៅមួយទៀត។
ប្រសិនបើយើងនៅតែអត់ធ្មត់
តើអ្នកណាដឹងថានាងនឹងមានបញ្ហាអ្វីបន្ទាប់?
បង្ហាញវាដល់នាង។
Qian Fei
តើនេះជាអ្វី? អ្នកណាថត?
សូមដើរចេញ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់ពិភាក្សាជាមួយ Qian Fei តែម្នាក់ឯង។
អ្នកស្រី ហ្វាង លោក លី។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
សុំដើរចេញមួយភ្លែតបានទេ?
Qian Fei អ្នក​មាន​ល្បិច​ខ្លះ​មែន​ទេ?
អ្នកមាននរណាម្នាក់ថតវីដេអូនេះសម្រាប់អ្នក
និងបានប្រើមតិសាធារណៈដើម្បីជួយអ្នក។
ហើយខ្មាស់ខ្ញុំ?
អ្នកឆ្លាតណាស់
ប៉ុន្តែអ្នកមើលស្រាលខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំខ្លាចអ្នកដោយសារតែរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំទើបតែឃើញវីដេអូនេះខ្លួនឯង។
ខ្ញុំក៏ជាជនរងគ្រោះដែរ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវីដេអូនេះមកពីណាទេ។
អ្នកពិតជាតារាសម្តែង Qian Fei ។
ខ្ញុំបានសុំទោសអ្នកដោយស្មោះអស់ពីចិត្ត។
វីដេអូ​នេះ​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ។
អ្នកមិនអាចនិយាយផ្លូវរបស់អ្នកចេញពីរឿងនេះបានទេ។
ប៉ុន្តែ​ក្រឡេក​ទៅ​មើល​អ្នក​ណា​បាន​ប្រយោជន៍​ពី​វា
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចសន្និដ្ឋានថាអ្នកបានធ្វើវា។
រង់ចាំ។
តាំងពីអ្នកក៏ខ្ញុំមិនស្គាល់
តើមានអ្វីកើតឡើង,
ត្រូវតែមានភាគីទីបី
រៀបចំអន្ទាក់ទាំងមូលនេះ។
បើទោះជានេះមិនត្រូវបានគ្រោងទុកដោយអ្នកក៏ដោយ
ការពិតគឺថាវាបានរំខានដល់ការងាររបស់ខ្ញុំ។
នោះមិនអាចជាលេសរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបានគិតវាចប់ហើយ។
ដំណោះស្រាយសាមញ្ញបំផុត។
គឺសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីចាកចេញពីក្រុមសណ្ឋាគារ Shanlifang Hotel Group ។
(របាយការណ៍ការឧស្សាហ៍ព្យាយាមដំណាក់កាលទី 3 លើក្រុមសណ្ឋាគារ Shanlifang)
លោកស្រី Fang
សូមអញ្ជើញមកមួយភ្លែតបានទេ?
មិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំបានសួរខ្ញុំនៅក្នុងការជជែកជាក្រុមនៅព្រឹកនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើការនៅ Shanlifang
ហើយ​ពួកគេ​ចង់ដឹង​ថា តើ​ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​នៅ​ខាងក្នុង​ឬ​អត់​។
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
តើ Shanlifang មាន​រឿង​អ្វី​ខ្លះ?
ហេតុអ្វីបានជាមានការនិយាយដើមគេច្រើនម្ល៉េះ?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។ សូម្បីតែម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំក៏ដឹងអំពីរឿងនេះដែរ។
រឿងនេះត្រូវបានគេស្គាល់គ្រប់គ្នា។
(ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ Qian Fei រួចហើយ។ )
បានផ្តល់ជាស៊េរីនៃការតវ៉ាជាសាធារណៈ
បង្កឡើងតាំងពីនាងចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅទីនេះ ដែលមាន
បណ្តាលឱ្យមានផលប៉ះពាល់យ៉ាងសំខាន់លើខ្ញុំ,
ខ្ញុំ​ស្នើ​សុំ​ឱ្យ​នាង​ត្រូវ​បាន​ចាត់តាំង​ឡើង​វិញ​
ពីក្រុម Shanlifang Hotel Group ។
តើគោលជំហររបស់អ្នកជាអ្វី?
ខ្ញុំ...
ចាប់តាំងពីមនុស្សគ្រប់គ្នាយល់ស្រប
យើងបានបញ្ចប់នៅទីនេះ។
ចំពោះ​បញ្ហា​ដែល​នៅ​សេសសល់​អ្នកស្រី ហ្វាង
សូមរាយការណ៍ត្រឡប់ទៅទីស្នាក់ការកណ្តាលរបស់ Hejing Securities ។
លោកស្រី Liao
សុំទោស ខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នក។
គោលបំណងរបស់ Hejing Securities
កំពុងនៅទីនេះនៅ Shanlifang Hotel Group
គឺដើម្បីជួយក្រុមហ៊ុន
បញ្ចប់ IPO របស់ខ្លួន។
សម្រាប់ការថែរក្សារូបភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ឬបំបាត់មតិសាធារណៈ
ដែលគួរតែត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយនាយកដ្ឋានទំនាក់ទំនងសាធារណៈ
ក្រុមហ៊ុន Shanlifang Hotel Group ។
វាមិនមែនជាទំនួលខុសត្រូវរបស់យើងទេមែនទេ?
ដូច្នេះ​មិន​ថា​បុគ្គលិក Hejing នោះ​ទេ។
ពាក់ព័ន្ធនឹងជម្លោះសាធារណៈទាំងនេះ
មិនថានាងនៅឬចាកចេញទេ។
គួរ​តែ​សម្រេច​ចិត្ត​ដោយ​លោក Hejing មែន​ទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ក្នុងនាមជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់នាង។
ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
ខ្ញុំក៏មិនត្រូវការការអនុញ្ញាតពីអ្នកដែរ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ជម្រាប​ជូន​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ។
ដែលខ្ញុំស្នើសុំឱ្យនាងចាកចេញ
ក្រុមសណ្ឋាគារ Shanlifang Hotel Group
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញមនុស្សដែលខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ។
នៅក្នុងក្រុមអ្នកលក់។
លោកស្រី Fang
សូមសម្របសម្រួលឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ដើម្បីបញ្ឈប់ការងាររបស់ Qian Fei នៅទីនេះ។
ដូចដែលអ្នកទើបតែបាននិយាយ។
យើងស្ថិតនៅក្នុងទំនាក់ទំនងអតិថិជន-អ្នកលក់។
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរវាង
Shanlifang Hotel Group និង Hejing
ផ្អែកលើសមត្ថភាព
មិនមែនជាអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
ឬការអាក់អន់ចិត្តផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា អ្នក​ក៏​មិន​មាន​ចិត្ត​ចង្អៀត​ដែរ។
ដូច្នេះ
ថាតើបុគ្គលិក Hejing ស្នាក់នៅឬចាកចេញ
ស្តង់ដារវាយតម្លៃតែមួយគត់
ថាតើសមត្ថភាពការងាររបស់នាង
បំពេញតាមតម្រូវការរបស់ខ្ញុំ។
ដោយផ្អែកលើនេះ,
ដែលបានផ្តល់ឱ្យការងារបច្ចុប្បន្នរបស់ Qian Fei,
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចទទួលយកសំណើរបស់អ្នក។
លុះត្រាតែ
អ្នកចង់បញ្ចប់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរវាង
Shanlifang Hotel Group និង Hejing
ឬសុំឱ្យទីស្នាក់ការកណ្តាលផ្ទេរខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំមានការសង្ស័យ
អំពីភាពស្មោះត្រង់របស់ Qian Fei ។
ខ្ញុំមានហេតុផលដើម្បីសង្ស័យ
ថាតើបុគ្គលិកដូចនាងអាចធ្វើការងារបានល្អដែរឬទេ
លើការឧស្សាហ៍ព្យាយាមសម្រាប់ Shanlifang Hotel Group ។
អ្នកស្រី ហ្វាង អ្នកឱ្យតម្លៃលើប្រសិទ្ធភាពបំផុត។
និយោជិតដែលបង្កស្ថានភាពគ្រប់ពេលវេលា
ត្រូវតែឈឺក្បាលដែរមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងវាយតម្លៃ
ការងាររបស់នាងខ្ញុំផ្ទាល់។
អ្នកមិនចាំបាច់សួរទេ។
សមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំក្នុងការវាយតម្លៃបុគ្គលិក។
ឬគឺ Shanlifang Hotel Group
ចាប់ផ្តើមសង្ស័យហើយ។
សមត្ថភាពវិជ្ជាជីវៈរបស់ Hejing?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
Hejing Securities គឺជាស្តង់ដារមួយនៅក្នុងឧស្សាហកម្មធនាគារវិនិយោគ។
ជាការពិតណាស់ យើងតែងតែអនុញ្ញាតឱ្យការសម្តែងរបស់យើងនិយាយដោយខ្លួនឯង។
ដូច្នេះ​ទាក់​ទង​នឹង​ការ​រក្សា​ទុក​បុគ្គលិក Hejing
សូម​ទុក​ចិត្ត​ពួក​យើង
ដើម្បីគ្រប់គ្រងការរៀបចំ។ សូមអរគុណ។
ល្អណាស់។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំមើល។
លោកស្រី Fang
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
អ្នកទុកចិត្តខ្ញុំខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីខ្ញុំបានចូលរួមក្នុងគម្រោង Shanlifang មក
ខ្ញុំ​បាន​បង្ក​បញ្ហា។
ហើយ​អ្នក​បាន​ក្រោក​ឈរ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដូច​នោះ​គ្រាន់​តែ​ជា​ពេល​នេះ ...
តើខ្ញុំក្រោកឈរសម្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំបានការពារ Hejing ។
បើ​ទុក​ឲ្យ​ភ្ញៀវ​នាំ​យើង​តាម​ច្រមុះ​បែប​នេះ
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ទៅ​ថ្ងៃ​អនាគត?
តើយើងអាចរក្សាជំហររបស់យើងក្នុងឧស្សាហកម្មនេះដោយរបៀបណា?
សូម្បីតែមើលមិនឃើញ?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នករឿងមួយទៀត។
អ្នកគឺជាកំហុសចំពោះក្រុមគម្រោងរបស់យើង។
តើអ្នកដឹងទេ?
បាទ ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
អ្នកមិនមានភាពប្រសើរឡើងទាល់តែសោះ។
តែងតែ "ខ្ញុំសុំទោស" ។
តើការនិយាយសុំទោសមានប្រយោជន៍ទេ?
បង្ហាញតម្លៃរបស់អ្នក។
តម្លៃគឺអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះ។
មិនអីទេ?
(បន្ទប់ប្រជុំ)
(លោកស្រី Fang បានជួយខ្ញុំយ៉ាងច្រើន។ )
(តើនាងអាចមានហេតុផលផ្សេងទៀតទេ?)
ជាការប្រសើរណាស់, កុំគិតអំពីរឿងនេះសម្រាប់ពេលនេះ។
សូមអបអរសាទរបន្ទាប់ពីការងារថ្ងៃនេះ។
ធ្វើបុណ្យអ្វី?
អបអរសាទរដែលអ្នកនៅតែស្ថិតក្នុងក្រុមគម្រោង Shanlifang
និងបានគ្រប់គ្រងដើម្បីរស់។
ថ្ងៃនេះពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
សូមមើលពីរបៀបដែលលោកស្រី Fang ដោះស្រាយជាមួយ Liao Shiyu ។
ស្ទីលនោះ ស្ទីលនោះ និងភាពឧឡារិក...
នាងកំពុងគ្រប់គ្រងបន្ទប់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមនុស្សនិយាយថាអ្នកឆ្កួត។
នរណាម្នាក់អាចឃើញ
ថាវាជា...
នាង​គួរ​តែ​មើល​ថា​តើ​អ្នក​ណា​នៅ​ពី​ក្រោយ​អ្នក​មុន​ពេល​នាង​ធ្វើ​អី​?
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរសំណាងរបស់អ្នកឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង។ តើអ្នកមិនបានកត់សម្គាល់ទេ?
សូម្បី​តែ​សំណាង​ដ៏​ល្ងង់​ខ្លៅ​របស់​អ្នក​ក៏​នៅ​ជាប់​គាំង​ដែរ​ឥឡូវ​នេះ។
ការ​ដាក់​វា​បែប​នេះ វា​ហាក់​ដូច​ជា​ដូច្នេះ។
ឥណទានទាំងអស់នឹងទៅអ្នក។
ដូច្នេះនៅទីនេះ
អរគុណសម្រាប់ការកែប្រែរូបភាពរបស់ខ្ញុំ
ហើយសរសេរឡើងវិញនូវសំណាងរបស់ខ្ញុំ។
ដើម្បីបង្ហាញពីការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំ​គ្រោង​នឹង​ធ្វើ​អាហារ​ឆ្ងាញ់ៗ​ជូន​អ្នក​នៅ​យប់​នេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឈប់​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
មិនអីទេ អ្នកបាននិយាយវា។
ឃើញ​អ្នក​ខូច​ចិត្ត
ខ្ញុំនឹងមិនដកអ្នកចេញទេ។
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំនឹងទម្លាក់ស្តង់ដាររបស់ខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
អណ្តើកសមុទ្រគ្មានដែនកំណត់។
យល់ហើយ។
មើលមកអ្នក។ អ្នកមិនដែលស្តាប់ខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទូចសុំខ្ញុំ?
មិនមានសូម្បីតែអណ្តើកសមុទ្រនៅទីនេះ។
មក។
គ្រាន់តែភ្លក់ទឹកអណ្តើកសមុទ្រ
នៅក្នុងការចងចាំរបស់អ្នក។
ល្អ
ជួយខ្ញុំដុតខ្លះផង
ទៅអង្គុយចាំញ៉ាំអី?
ខ្ញុំ​បាន​បន្ទាប​ខ្លួន​ឯង​យ៉ាង​នេះ​ហើយ​សម្រាប់​អ្នក។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកថែមទាំងរំពឹងថានឹងខ្ញុំ
ដុតសាច់ខ្លួនឯង?
ក្រៅ​ពី​នេះ អ្នក​មិន​ព្យាបាល​ទេ?
បង្ហាញ​ការ​រាក់ទាក់​ក្នុង​នាម​ជា​ម្ចាស់​ផ្ទះ​បន្តិច​មែន​ទេ?
កុំខ្ជះខ្ជាយរឿងតូចតាច និងព័ត៌មានលម្អិតតិចតួច។
ខ្ញុំឈឺដោយស្មោះ
និយាយឥតប្រយោជន៍ពេញមួយថ្ងៃ។
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទាល់តែសោះ?
តើនរណាជាអ្នកបង្ហោះវីដេអូយានដ្ឋាននោះ?
មិនដែលមានការខ្វះចន្លោះទេ។
ហេតុអ្វីខ្វល់ច្រើនម្លេះ?
ដរាបណា​យើង​ផ្ដោត​លើ​ការ​ធ្វើ​របស់​ខ្លួន​ឯង។
យើងនឹងមិនអីទេ។
ហើយឥឡូវនេះ ខ្ញុំចង់ដឹងខ្លាំងបំផុតអំពីរឿងមួយ។
អ្វី?
ពិតប្រាកដអ្នកណា
នឹងចាប់យកសាច់អាំងជុំទីមួយ។
នោះនឹងជាខ្ញុំប្រាកដ។
នេះឆ្ងាញ់ណាស់។ អ្នកណាដុតវា?
វាមានក្លិនអស្ចារ្យ។
ម្ចាស់ផ្ទះបានដុតវា។
តើអ្នកបានថតរូបទេ?
បាទ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
មិនអីទេ។
ក្មេង​ស្រី​សម័យ​នេះ​ក្មេង​ណាស់។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ក្មេង​ជាង​អ្នក​ទេ។
ធ្វើ​ជា​អ្នក​គាំទ្រ​ខុស​អី?
វាជារឿងធម្មតា។ លើសពីនេះ ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ជាអ្នកគាំទ្រនរណាម្នាក់ដែរ
អ្នក?
តើអ្នកជាអ្នកគាំទ្រនរណាម្នាក់ទេ?
WHO?
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រ
របស់តារាសម្តែង crosstalk ។
តើគាត់ឈ្មោះអ្វី?
ហ្សី អ្នកប្រហែលជាមិនបានឮអំពីគាត់ទេ។
គាត់ពិតជាពេញនិយមនៅពេលនេះ។
មិនដែលលឺពីគាត់ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរកមើលគាត់សម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ អោយខ្ញុំមើល។
ឃើញទេ?
ជា​មនុស្ស​ដែល​មាន​គុណភាព​ខ្ពស់​ដែល​បង្កប់​ខ្លួន
ទាំងប្រាជ្ញានិងរូបរាងល្អ។
បុរសម្នាក់នេះ?
មានប្រាជ្ញា និងរូបរាងល្អ?
គាត់គ្រាន់តែមើលទៅដូចជាតារាកំប្លែង។
តើអ្នកចូលចិត្តប្រភេទនេះទេ?
Li Yifei បិទមាត់។
បើហ៊ាននិយាយមួយម៉ាត់ទៀត
ខ្ញុំនឹងកាត់ទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នក។ ជឿឬមិនជឿ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងឈប់។
អញ្ចឹងខ្ញុំសូមសួរថា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តគាត់ខ្លាំង?
ដោយសារតែ
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាមនុស្សបំផុសគំនិត។
ជាច្រើនឆ្នាំមុន
គាត់​បាន​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់​ចរាចរណ៍​ដ៏​អាក្រក់។
គាត់មានម្ជុលដែករាប់សិបដាក់នៅក្នុងខ្លួនរបស់គាត់។
ហើយស្ទើរតែបានរួចជីវិត។
ប៉ុន្តែនៅពេលក្រោយ
គាត់បានប្រែក្លាយអ្វីៗទាំងអស់ដែលបានកើតឡើងចំពោះគាត់
ចូលទៅក្នុងរឿងកំប្លែង crosstalk ដើម្បីធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាសើច។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញគាត់
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​រំលឹក
ដរាបណាខ្ញុំតស៊ូ
មិនថាសម្រាប់ជីវិត ឬក្តីសុបិនរបស់ខ្ញុំ
ព្រះ
នឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំជានិច្ច។
តើមានអ្វីខុស?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​អ្នក​សោក​ស្តា​យ​អំពី​វា​?
គាត់​មាន​កម្មវិធី​ទោល​ចុង​សប្តាហ៍​នេះ។
ចង់ទៅណាស់ តែលក់អស់ហើយ
ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងធំ...
វាគ្រាន់តែជាសំបុត្រទេមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងរៀបចំវាសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកនឹងធ្វើវាដោយរបៀបណា? ជាមួយនឹងមាត់របស់អ្នក?
វាយតម្លៃខ្ញុំតិច?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
ខ្ញុំពិតជាអាចតម្រៀបវាដោយប្រើតែមាត់របស់ខ្ញុំ។
ឈប់​អួត។
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេមែនទេ?
សម្គាល់ពាក្យរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
មិន​ត្រឹម​តែ​ខ្ញុំ​អាច​យក​សំបុត្រ​នោះ​មក​អ្នក​ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏អាចអោយអ្នកអង្គុយនៅជួរខាងមុខបានដែរ
ផ្នែកដែលថ្លៃបំផុត។
បន្ទាប់មក សម្គាល់ពាក្យរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាអាចយកសំបុត្រនោះមកខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងយកនាមត្រកូលរបស់អ្នក។
កិច្ចព្រមព្រៀង លោកស្រី Li Fei ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកទទួលបានបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
(កន្សែងងូតទឹកសណ្ឋាគារផ្កាយប្រាំ) គណនី
(ធ្លាប់ជូតបង្គន់) ដែលបានបង្ហោះវានៅលើ Weibo
គឺ Diansansan ។
(Diansan) ដើម​ដំបូង​អ្នក​ដើរ​តាម​រាប់
តិចជាង 50,000 ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីការបង្ហោះ Weibo នេះឡើង
អ្នកដើរតាមរបស់គាត់បានកើនឡើងដល់ 300,000 ។
ភាគហ៊ុនបានលើសពី 900,000,
ហើយការមើលគឺជិត 50 លាន។
លើសពីនេះទៅទៀត ចំនួននេះនៅតែកើនឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
តើ Shanlifang Hotel Group
យកផ្នែកធំនៃការគ្របដណ្តប់
នៅក្នុងរបាយការណ៍ និងវីដេអូ?
(កន្សែងងូតទឹកប្រើសម្រាប់ជូតបង្គន់) វាពាក់ព័ន្ធនឹងចំនួនសរុប
សណ្ឋាគារក្នុងស្រុក និងអន្តរជាតិល្បីៗចំនួនប្រាំបួន។
ក្នុងចំណោមនោះ សណ្ឋាគារ Shanlifang របស់យើង
(សណ្ឋាគារ Shanlifang) គឺជាសណ្ឋាគារទី 5 ដែលបានលើកឡើង។
ចំណែក​៨​នាក់​ទៀត
បួនគឺជាខ្សែសង្វាក់អន្តរជាតិ
ដែលរួមបញ្ចូល
សណ្ឋាគារចំនួនពីរជាប់ចំណាត់ថ្នាក់កំពូលទាំងដប់នៅទូទាំងពិភពលោកតាមតម្លៃទីផ្សារ។
ប្រាំផ្សេងទៀតគឺជាខ្សែសង្វាក់ក្នុងស្រុកទាំងអស់។
ឥឡូវនេះតម្លៃភាគហ៊ុននៃសណ្ឋាគារដែលបានចុះបញ្ជីពាក់ព័ន្ធ
កំពុង​ប្រែប្រួល​យ៉ាង​ខ្លាំង។
តើ​សណ្ឋាគារ​ដែល​ពាក់ព័ន្ធ​បាន​ឆ្លើយ​តប​ជា​សាធារណៈ​ដែរ​ឬ​ទេ?
មិនទាន់។
ព្រោះរឿងបែបនេះ
បានកើតឡើងច្រើនជាងម្តង។
ដោយផ្អែកលើបទពិសោធន៍,
ជាមូលដ្ឋាន ពួកគេគ្រាន់តែបដិសេធមិនទទួលយកវា។
និងបិទមតិសាធារណៈ។
មួយសន្ទុះក្រោយមក សាធារណជននឹងភ្លេច។
យ៉ាងណាមិញ និន្នាការអ៊ីនធឺណេតសព្វថ្ងៃនេះ
ផ្លាស់ទី និងជង់ឡើងយ៉ាងលឿនមិនគួរឱ្យជឿ។
មិនអីទេ។
សម្រាប់ការឆ្លើយតប PR នេះសូមកុំបិទករបស់យើងចេញ។
គ្រាន់តែធ្វើតាមសម្លេង PR របស់សណ្ឋាគារផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំបានតាមដានឧប្បត្តិហេតុស្រដៀងគ្នានេះដែលអ្នកបានលើកឡើងពីមុន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួយមានអារម្មណ៍ថាស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់យើងទេ។
មិនស្ថិតនៅលើកម្រិតដូចគ្នាទេ។
ដូចជាឧប្បត្តិហេតុកន្លងមក។
វិធីសាស្រ្តរបស់យើងក្នុងការដោះស្រាយវាគឺសាមញ្ញពេក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា...
ពេលវេលាគឺមានតម្លៃ,
ដូច្នេះមិនចាំបាច់មានការពិភាក្សាបន្ថែមនៅទីនេះទេ។
លោក Wu
ប្រាប់នាយកដ្ឋាន PR ឱ្យរៀបចំទុកជាមុន។
មិនអីទេ។
ទាក់ទងនឹងយុទ្ធសាស្រ្តរបស់ Shanlifang Hotel Group សម្រាប់ការដោះស្រាយ
- អ្នកគួរតែដឹងគុណចំពោះ Diansansan ។ - វិបត្តិទំនុកចិត្តសណ្ឋាគារនេះ
- ពេលនេះនាងហួសចិត្តហើយ។ - ដូចដែលអ្នកគ្រប់គ្នាបានឃើញ
- នាងគ្មានពេលធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាទេ។ - វាមិនប៉ះពាល់ដល់យើងច្រើនទេ។
ដូច្នេះ យើងអាចបន្តការងារនៅនឹងដៃ។
តើ​មាន​អ្នក​ណា​មាន​យោបល់​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
លោកស្រី Fang
វិបត្តិទំនុកចិត្តរួមនេះនៅក្នុងឧស្សាហកម្មសណ្ឋាគារ
នឹងប៉ះពាល់ដល់រូបភាពរបស់ Shanlifang Hotel Group
មុនពេលការចុះបញ្ជីរបស់វា។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែណែនាំអតិថិជន
ដើម្បីដោះស្រាយវាកាន់តែត្រឹមត្រូវ។
វិធីសាស្រ្តក្នុងផែនការ PR នោះ។
ហាក់ដូចជាមិនសមរម្យសម្រាប់ខ្ញុំ។
ក្នុងពេលបែបនេះ,
ប្រសិនបើពួកគេប្រើវិធីសាស្រ្តអភិរក្សនិយម និងចម្លងដោយឥតប្រុងប្រយ័ត្ន
វានឹងចាកចេញពី Shanlifang Hotel Group
នៅក្នុងទីតាំងអកម្ម។
លើសពីនេះ ខ្ញុំជឿលើឧប្បត្តិហេតុនេះ។
ការព្រួយបារម្ភច្រើនជាងគ្រាន់តែ Shanlifang Hotel Group
និងក្រុមហ៊ុនពាក់ព័ន្ធចំនួនប្រាំបីផ្សេងទៀត។
វាជាវិបត្តិទំនុកចិត្តរួមសម្រាប់ឧស្សាហកម្មទាំងមូល។
ដូច្នេះខ្ញុំស្នើ
វិធីសាស្រ្តចុងក្រោយរបស់ Shanlifang
មិនគួរមើលតែខ្លួនឯងទេ។
ប៉ុន្តែក៏ពិចារណាលើការអភិវឌ្ឍន៍ជាវិជ្ជមាននៃឧស្សាហកម្មផងដែរ។
នោះ​ជា​ចក្ខុវិស័យ​ដ៏​ទូលំទូលាយ។
ខ្ញុំចង់ស្តាប់
របៀបដែលអ្នកមានគម្រោងគ្រប់គ្រងឧស្សាហកម្មទាំងមូល។
ប្រសិនបើយើងមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបាន យ៉ាងហោចណាស់យើងអាចធ្វើជាឧទាហរណ៍មួយ។
យក Shanlifang ជាឧទាហរណ៍។
បច្ចុប្បន្នកំពុងរៀបចំសម្រាប់ IPO របស់ខ្លួន។
ចំណែកទីផ្សារ និងឥទ្ធិពលក្នុងស្រុក
តាមពិតគឺស្មើគ្នាជាមួយនឹងម៉ាកសណ្ឋាគារផ្សេងទៀត។
ប្រសិនបើ Shanlifang ឡើង
ដើម្បីកំណត់ឧទាហរណ៍ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំជឿលើសណ្ឋាគារផ្សេងទៀត។
នឹងធ្វើតាម។
បន្ទាប់មក តាមគំនិតរបស់អ្នក
តើគួរធ្វើដូចម្តេច
Shanlifang Group យកឧទាហរណ៍នេះ?
ជាដំបូងខ្ញុំគិតថាសំខាន់បំផុត...
Qian Fei
របៀបដែលឧស្សាហកម្មសណ្ឋាគារដំណើរការ
ប្រហែល​ជា​ខុស​ពី​ឧស្សាហកម្ម​ផ្សេង​ទៀត។
យ៉ាងណាមិញ យើងជាអ្នកឧបត្ថម្ភ។
សម្រាប់ប្រតិបត្តិការ និងការគ្រប់គ្រងសណ្ឋាគារ យើងមិនដឹងច្រើនដូចគេធ្វើនោះទេ។
ចូរយើងគិតតែពីការរៀបចំបញ្ជីរបស់យើងប៉ុណ្ណោះ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេដោះស្រាយវិបត្តិផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែ...
សូមទុកវាចោលសម្រាប់ពេលនេះ។
វិនិច្ឆ័យដោយស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន,
វានឹងមិនប៉ះពាល់ដល់ការងារឧបត្ថម្ភរបស់យើងច្រើនទេ។
ក្រៅពីនេះ
ក្រុមសណ្ឋាគារ Shanlifang
មានក្រុម PR ផ្ទាល់របស់ពួកគេដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
មិន​ចាំបាច់​ឲ្យ​យើង​បារម្ភ​ខ្លាំង​ពេក​ទេ។
ចុងឆ្នាំជិតមកដល់ហើយ។
គ្រាន់តែព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីបញ្ចប់កិច្ចការបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
ការប្រជុំត្រូវបានពន្យារពេល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែរំខានខ្ញុំនៅទីនោះ?
ព្រោះ​ការ​ផ្ដល់​យោបល់​របស់​អ្នក​គឺ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បញ្ចប់?
ទីបំផុតវាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់ខ្ញុំ
ឱកាសដើម្បីបញ្ជាក់តម្លៃរបស់ខ្ញុំ។
លើសពីនេះ អ្នកស្រី Fang បានព្យាយាមការពារខ្ញុំ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខកខានឱកាសនេះដោយគ្មានអ្វីសោះ។
វាច្បាស់ណាស់ព្រោះខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកខ្ជះខ្ជាយឱកាសនេះ។
អ្នកត្រូវតែនិយាយវានៅពេលដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
ដើម្បីឱ្យវាពិតជាសំខាន់។
ច្បាស់ណាស់ ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេ។
តើអ្នកយល់ទេ?
អញ្ចឹងទេ?
បុរសគណនា។
ក្មេងស្រីឆ្កួតនេះ។
អ្នកមិនគួរបោកបញ្ឆោតខ្ញុំទេ។
(ស្ទូឌីយោរាំ Zela)
ជំរាបសួរលោកស្រី។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីសួរអំពីថ្នាក់រាំ
សម្រាប់ចៅប្រុសឬចៅស្រីរបស់អ្នក?
កូនប្រុសខ្ញុំមិនទាន់រៀបការទេ។
តើខ្ញុំនឹងយកចៅនៅឯណា?
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់រៀនវាដោយខ្លួនឯងទេ?
យើងមានជំនាញក្នុងការរាំហ៊ីបហបនៅទីនេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកនឹងចាប់អារម្មណ៍ទេ?
អ្វី? ត្រគាក - អ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី
ប្រភេទនៃការរាំដែលបង្ហាញក្នុងរូបថតនេះ?
បាទ។ អ្នកអាចមើល។
(ដាង យូ)
ធ្វើមនុស្សចាស់
ធ្លាប់មករៀនរាំបែបនេះទេ?
ជាការពិតណាស់ពួកគេធ្វើ។
លោកស្រី មិថុនា
កញ្ញា យូ ស្គាល់គ្នាទេ?
អ្នកមិនបានមករៀនរាំទេមែនទេ?
បើខ្ញុំមិនមករៀនរាំ ហេតុអ្វីខ្ញុំមកទីនេះ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមកទីនេះជាពិសេសដើម្បីស្វែងរកខ្ញុំ។
មកទីនេះ។ ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយទៅកាន់អ្នក។
អ្នកស្រី មិថុនា សូមអញ្ជើញទៅចុះ។
ខ្ញុំមានការងារផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើនៅពេលក្រោយ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ទាក់ទងនឹងបញ្ហាយុវជនរបស់អ្នក
មនុស្សចាស់យើង
ពិតជាមិនចង់ចូលរួមទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ស្ថានភាពការងារបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក,
ធ្វើ​ការងារ​ខុស​គ្រប់​ទីកន្លែង...
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចអនុម័តវាបានទេ។
មែនទេ? មើល រវាងអ្នក និង មិថុនា
ថាតើវាជាការងាររបស់អ្នក ទម្លាប់ប្រចាំថ្ងៃ
ឬបរិស្ថានដែលអ្នកធំឡើងនៅក្នុង
គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​គ្នា​ទេ។
និយាយឱ្យសាមញ្ញទៅ
សូម្បីតែពេលយើងញ៉ាំ
មានភាពខុសប្លែកគ្នាយ៉ាងខ្លាំងពីសៀងហៃ...
លោកស្រី មិថុនា
អ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យថា Jun និងខ្ញុំ
មិនត្រូវគ្នាទាំងស្រុងមែនទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកសមនឹងគ្នាទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំគិត
ដូចជាសម្រាប់ភាពឆបគ្នា,
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅនិយាយជាមួយកូនប្រុសដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នកអំពីវា។
យ៉ាងណាមិញអ្នកគឺជាម្តាយរបស់គាត់
មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
លោកស្រី Jun ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
លាហើយ.
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
របៀបដែលអ្នកនិយាយ...
យូ ឈប់ធ្វើការហើយ?
ជំរាបសួរលោកស្រី Wang ។
អ្នកស្រី មិថុនា តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ប្រធានក្រុម?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ស្ទូឌីយោរាំនេះត្រូវបានបើកដោយកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ចូលមក យើងចូលទៅខាងក្នុង ហើយអង្គុយចុះ។ មក។
តោះអង្គុយនៅការិយាល័យ។
កូនស្រីរបស់អ្នកបើករឿងនេះ?
តើអ្នកចង់បានខ្ញុំទេ?
រៀបចំថ្នាក់រាំជាន់ខ្ពស់នៅទីនេះ?
បាទ។ តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ប្រាកដណាស់ វាដំណើរការ។
ដំបូងបង្អស់ចាប់តាំងពីកូនស្រីរបស់អ្នកនៅទីនេះ
ហើយស្ទូឌីយោគឺជារបស់នាង
វាជាការផ្តល់ឱ្យដែលខ្ញុំគួរតែមកជួយ។
លើសពីនេះ ចាប់តាំងពីអ្នកជ្រើសរើសខ្ញុំ
វាបង្ហាញថាអ្នកយល់ព្រមលើជំនាញវិជ្ជាជីវៈរបស់ខ្ញុំ
មែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំ...
មានតែសំណើមួយ។
តើអ្នកអាចរៀបចំសម្រាប់ Dang និងខ្ញុំ
បង្រៀននៅថ្ងៃដដែលជារៀងរាល់សប្តាហ៍?
ដោយវិធីនេះខ្ញុំអាចរត់ចូលទៅក្នុងនាង
ហើយខ្ញុំក៏អាចស្គាល់នាងកាន់តែច្បាស់។
អ្នកស្រី មិថុនា អ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ហេ ដល់ពេលញ៉ាំហើយ។
ដល់ម៉ោងញ៉ាំហើយ!
ស្ត្រីចំណាស់, ដល់ពេលញ៉ាំ។
ដោយសារតែប្រធានក្រុមជ្រើសរើសអ្នក
មិនចាំបាច់រំភើបបែបនេះទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា "រំភើប" យ៉ាង​ណា?
នេះជាថ្នាក់ដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែរៀបចំឱ្យបានល្អសម្រាប់វា។
តើ​ថ្នាក់​ដំបូង​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ស្គាល់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ទេ?
ហេតុអ្វីត្រូវធ្ងន់ធ្ងរម្ល៉េះ?
មកដល់ហើយ ផ្នត់គំនិតរបស់អ្នក...
ផ្នត់គំនិតរបស់អ្នកខុសណាស់។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកត្រូវតែយកវាឱ្យធ្ងន់ធ្ងរ។
ផ្នត់គំនិតរបស់អ្នកគឺអាក្រក់។
អ្នក​មិន​បាន​យក​វិធី​នេះ​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ។
ជាមួយនឹងដៃនិងជើងចាស់របស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំមិនអាចរាំក្មេងៗទាំងនោះបានទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលវាមកដល់ការរចនាទម្លាប់
ខ្ញុំត្រូវតែវាយពួកគេ។
ខ្ញុំមិនអាចខ្មាស់ខ្លួនឯងបានទេ។
អ្នកកំពុងធ្វើនេះដើម្បី Dang Yu មែនទេ?
បើនាងចង់តោងកូនប្រុសខ្ញុំ
នាងត្រូវតែឆ្លងកាត់ការសាកល្បងរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
ហេ។
តើអ្នកស្គាល់តារាកំប្លែង crosstalk ទេ?
ឈ្មោះ Zhi?
Zhi អ្វី?
ហ្សី
គ្មានគំនិតទេ។
មិនដែលលឺពីគាត់ទេ។
ចាំ​មើល​ថា​តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មាន​ការ​ប៉ះ​ពាល់​ប៉ុណ្ណា។
អ្នក​មិន​ទាំង​ស្គាល់ Zhi ។
គាត់គឺជាតារាកំប្លែង crosstalk ដ៏ពេញនិយមបំផុតនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
តើគាត់ជា idol របស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ...
គាត់មិនមែនជា idol របស់ខ្ញុំទេ។
គាត់ជា idol របស់មិត្ត។
គាត់មានកម្មវិធីពិសេសចុងសប្តាហ៍នេះ
ប៉ុន្តែសំបុត្រត្រូវបានលក់អស់ហើយ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំទទួលបានសំបុត្រ VIP ពីរបានទេ?
ខ្ញុំមិនមានទំនាក់ទំនងទាំងនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរ Zihao?
ខ្ញុំក៏មិនមានដែរ។ កុំសួរខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានពួកគេ។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សួស្តី Yifei
Jin មកអង្គុយនៅទីនេះ។
តើអ្នកបានអញ្ជើញនាងទេ?
តើនាងបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វី?
អ្នក​មិន​អាច​បំបែក​បាន​ពី​នាង​រាល់​ថ្ងៃ។
នាងចង់ជួបអ្នក។
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
ស្តាប់ខ្ញុំ។
Jin ទទួលបានប្រជាប្រិយភាពនាពេលថ្មីៗនេះ។
វេទិកាទើបតែចុះហត្ថលេខាលើនាង។
នាងកំពុងនៅលើផ្លូវរបស់នាងដើម្បីក្លាយជាអ្នកមានឥទ្ធិពលកំពូល។
ប្រសិន​បើ​យើង​ណា​ម្នាក់​មាន​គម្រោង​ជាមួយ​នឹង​វេទិកា​វីដេអូ​ខ្លី​នៅ​ពេល​ក្រោយ​,
ត្រូវប្រាកដថាចូលរួម Jin ។
តោះផឹកទៅ។
តើអ្នកស្គាល់មនុស្សមកពីវេទិកាវីដេអូខ្លីទេ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំស្គាល់ពួកគេច្បាស់។
ជំរាបសួរ តើអ្នកនាង យូ?
នេះគឺជាតែទឹកដោះគោរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានបញ្ជាទិញតែទឹកដោះគោទេ។
សុភាពបុរសបានផ្ញើវាទៅអ្នក។
គាត់​ក៏​បាន​និយាយ​ដែរ​ថា​តែ​ទឹកដោះគោ​មាន​រសជាតិ​ផ្អែម​។
វាមិនផ្អែមដូចអ្នកទេ។
សូមរីករាយជាមួយវា។
សូមអរគុណ។
រង់ចាំ។ សុភាពបុរសនោះក៏បានសំណូមពរជាពិសេស
របាំសម្រាប់អ្នក។
សូមរីករាយជាមួយការសម្តែង។
រាត្រីសួស្តី។
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការវាយតម្លៃផ្កាយប្រាំ។
(កុំធ្វើឱ្យអ្នកដឹកជញ្ជូនរាំលើកក្រោយ។ )
(Dang Yu) (បង្ហាញខ្ញុំរាំដោយខ្លួនឯង។)
គ្មានបញ្ហា គ្រប់ពេលវេលា។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក, បុរស Zhi នេះ។
មានរឿងដែលបំផុសគំនិត,
អ្នកដឹងទេ?
កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន គាត់ជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
គាត់មានម្ជុលដែករាប់សិបដាក់នៅក្នុងខ្លួនរបស់គាត់។
វា​ជា​ការ​រត់​គេច​ដ៏​តូច​ចង្អៀត។
ហើយស្មានថាគាត់បានធ្វើអ្វី?
គាត់បានប្រែក្លាយវាទៅជារឿងកំប្លែង
ហើយ​ប្រាប់​ដល់​ទស្សនិកជន។
តើអ្នកមិនគិតថាគាត់អស្ចារ្យទេ?
Jin នៅឯណា?
ជីន?
Jin បានចាកចេញជាយូរមកហើយ។
ហើយបន្ទាប់មកគាត់ ...
ឈប់​និយាយ​ពី Zhi ។ អ្នកបាននិយាយអស់រយៈពេលកន្លះម៉ោង។
មើល​ចុះ អ្នក​ធុញ​នាង​ខ្លាំង​ណាស់​ដែល​នាង​ចាកចេញ។
នាងត្រូវតែខឹង។
ខ្ញុំក៏នឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលដែរ។
អ្នកមិនអើពើនឹងនាងពេញមួយពេល។
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
យើងនឹងដើរលេងលើកក្រោយ នៅពេលដែលនាងមានអារម្មណ៍ល្អ
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ?
Bro សម្លាប់​ឯង​ដើម្បី​លួង​នាង​បន្តិច?
ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំជាមនុស្សដែលលួងលោមមនុស្សស្រីមែនទេ?
មិនអីទេ។
អ្នកបានរកឃើញឱកាសមួយទៀតដើម្បីបង្ហាញ។
ជាការប្រសើរណាស់, អនុញ្ញាតឱ្យនាងចាកចេញ។
តោះផឹកស្រាល្អ រីករាយ។
រីករាយ។
តើម៉ោងប៉ុន្មាន? ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅវិញ។
មួយកែវចុងក្រោយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកបានប្តូរស្លឹកថ្មីហើយឬនៅ?
ទើបតែម៉ោង១០យប់។
ជីវិតពេលយប់ទើបតែចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំមានការផ្លាស់ប្តូរលឿននៅថ្ងៃស្អែក។ មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកនៅពេលព្រឹក។
កុំ សូមកុំហៅខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
រង់ចាំ។
កុំភ្លេចប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលអ្នករកឃើញសំបុត្រ។
សំបុត្រធម្មតានឹងមិនធ្វើទេ។ សំបុត្រ VIP ។
មិនអាចទទួលបានពួកគេ។
អ្នកត្រូវតែទទួលបានពួកគេ។ គាត់កំពុងព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង។
គ្រាន់តែចាកចេញទៅហើយ។
រំខានណាស់។
(ក្រុមសណ្ឋាគារ Shanlifang)
សូមទុកវាចោលសម្រាប់ពេលនេះ។
លោក លី
មាននារីដ៏ស្រស់ស្អាតម្នាក់កំពុងស្វែងរកអ្នកនៅក្នុងឡប់ប៊ីនៅជាន់ក្រោម។
ស្រីស្អាតកំពុងរកខ្ញុំ?
នាង​មាន​រូបរាង​ស្អាត​ដូច​តារា
ទៅយ៉ាងលឿន។ នាង​បាន​រង់ចាំ​អ្នក​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
Daisy តើ​នាង​ពិត​ជា​មាន​រូបរាង​ស្អាត​មែន​ទេ?
ដូចតារាល្បី?
ល្អមើល។
មែន​ទេ Daisy?
ខ្ពស់និងរាងស្តើង។
ហើយជើងរបស់នាងគឺស្តើងជាពិសេស។
ល្អមើលជាងអ្នកមានឥទ្ធិពលតូចៗទាំងនោះ
ធ្វើការលក់បន្តផ្ទាល់។
តើ​នាង​ជា​មិត្ត​ស្រី​របស់​គាត់​ឬ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​ថា​គាត់​មាន​មិត្ត​ស្រី​ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Daisy តើនាងមើលទៅល្អជាងអ្នកទេ?
នាងគឺល្អជាងខ្ញុំច្រើន។
(កុំតែងតែនិយាយថាខ្ញុំជាអ្នកសំដែង។ អ្នកក៏ជាអ្នកសំដែងផងដែរ។)
ជិន
ហ្វេ។
តើមានអ្វីខុស? មានរឿងអី?
(Zhi's Crosstalk: បំបាត់ទុក្ខ)
សំបុត្រទៅកម្មវិធី crosstalk របស់ Zhi?
តើអ្នកទទួលបានពួកគេដោយរបៀបណា?
សំបុត្រទាំងនេះពិបាកទទួលបានណាស់។
Zhi កំពុងពេញនិយមខ្លាំងនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំបានទាញខ្សែជាច្រើន។
(Zhi's Crosstalk) ដើម្បីទទួលបានពួកវាសម្រាប់អ្នក។
អស្ចារ្យ។ អរគុណច្រើន
ត្រូវជាក់លាក់។ តើអ្នកនឹងអរគុណខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំអរគុណអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្វីដែលអ្នកគិត,
ខ្ញុំនឹងយល់ព្រម។
ចិត្តល្អម្ល៉េះ?
បន្ទាប់មក ខ្ញុំពិតជាត្រូវគិតវាឡើងវិញ។
មិនអីទេ។
អ្នកអាចជំពាក់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
កុំ វា​មិន​ស្រួល​ក្នុង​ការ​ជំពាក់​នរណា​ម្នាក់។
តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​ហិរញ្ញវត្ថុ​នៅ​តែ​ខ្លាច​បំណុល​ឬ?
កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកពិបាកទេ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ។
សំបុត្រមានតម្លៃប៉ុន្មាន? ខ្ញុំនឹងផ្ទេរវាទៅអ្នក។
ពេលក្រោយ។
សូមអរគុណ។
(ក្រុមសណ្ឋាគារ Shanlifang)
ស្ត្រីដី។
ស្ត្រីដី,
តើយើងមានអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
តើអ្នកមិនបានគ្រប់គ្រងតួលេខរបស់អ្នកនាពេលថ្មីៗនេះទេ?
តើអ្នកធ្លាប់លឺពីការរំលងអាហារពេលល្ងាចទេ?
វាជួយអ្នកឱ្យមានអាប់ស។
ពិតទេ?
ខ្ញុំណែនាំអ្នក មុនពេលអ្នកធ្វើកូដកម្ម
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះជាមុនសិន
មុនពេលធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
លោកស្រី Li Fei ។
=Love Has Fireworks= (មើលវគ្គបន្ទាប់)
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានរៀបចំផែនការជាមួយនរណាម្នាក់រួចហើយ។
ផ្តល់សំបុត្រឱ្យខ្ញុំ ...
លើហេតុផលអ្វី?
អោយគេមកខ្ញុំ!
គ្មានផ្លូវទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ!
ខ្ញុំស្រលាញ់គាត់!
មាននរណាម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានសំបុត្រ
នាងនឹងយកនាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវមែនទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់ជូនអ្នកមួយ។
នាមត្រកូល តាន់ ។
តាន់ ហ្វៃ។
សួស្តី Jin ។
មនោសញ្ចេតនា​រីក​រាយ​គ្រប់​ទីកន្លែង​មែន​ទេ?
♪មិនចាំបាច់ដឹងពីការបញ្ចប់តាំងពីដំបូងឡើយ♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យបទភ្លេងលេងតាមអង្កត់ធ្នូជាមួយនឹងខ្យល់♪
♪មិនចាំបាច់រក្សារាល់ការសន្យាពីអតីតកាល♪
♪ទុកការភ្ញាក់ផ្អើលខ្លះសម្រាប់អ្នកមិនស្គាល់ក្នុងជីវិត♪
♪ មិនចាំបាច់បង្ខំរឿងរវាងមនុស្សពីរនាក់នោះទេ។
♪ប្រហែលជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឯកា ប៉ុន្តែនៅតែរកអ្នកនៅទីនោះសម្រាប់ខ្ញុំ♪
♪ មិនចាំបាច់រស់នៅត្រូវ ឬខុស ក៏មិនខ្លាច ♪
♪ ការឱបមានន័យលើសពីការសុំទោសរាប់មិនអស់ ♪
♪ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅកាន់ពិភពលោកដ៏ធំទូលាយ♪
♪ ដើម្បីរស់នៅជាមួយចំណង់ចំណូលចិត្ត និងក្លាយជាអ្នកពិតប្រាកដ♪
♪ស្មាស្ងាត់♪
♪ដូចជាកំពង់ផែរង់ចាំព្រលឹងអ្នកវង្វេង♪
♪ខ្ញុំនឹងរង់ចាំថ្ងៃដែលអ្នកត្រលប់ទៅជីវិតដ៏សាមញ្ញវិញ♪
♪ ពន្លឺក្នុងផ្ទះ ផ្តល់ភាពកក់ក្តៅនៅពេលយប់ ♪
♪មិត្តភាពដែលស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត♪
♪ ភ្លឺចែងចាំងដូចផ្កាយ និងព្រះច័ន្ទនៅលើទីខ្ពស់♪
♪ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅកាន់ពិភពលោកដ៏ធំទូលាយ♪
♪ ដើម្បីរស់នៅជាមួយចំណង់ចំណូលចិត្ត និងក្លាយជាអ្នកពិតប្រាកដ♪
♪ស្មាស្ងាត់♪
♪ដូចជាកំពង់ផែរង់ចាំព្រលឹងអ្នកវង្វេង♪
♪ខ្ញុំនឹងរង់ចាំថ្ងៃដែលអ្នកត្រលប់ទៅជីវិតដ៏សាមញ្ញវិញ♪
♪ ពន្លឺក្នុងផ្ទះ ផ្តល់ភាពកក់ក្តៅនៅពេលយប់ ♪
♪មិត្តភាពដែលស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត♪
♪ ភ្លឺចែងចាំងដូចផ្កាយ និងព្រះច័ន្ទនៅលើទីខ្ពស់♪